Parce que tu aspires à une vie normale, c'est bien ça ?
Peut-être...
Je t'envie.
La perception humaine est imprévisible.
Lorsque l'on ressent quelque chose, nous y croyons.
Je ne pourrais jamais expliquer à quelqu'un ce que je suis vraiment.
Être capable de remettre en question sa propre personne est un talent spécial.
Je ne veux pas d’un tel talent comme ça.
Eh bien...
Il est vrai que tu n'en vois pas le besoin tout de suite.
Mais je sais que cela t'apportera plein de choses positives, Lain.
Tu ne le comprends pas encore, mais si tu parviens à t'accepter comme tu es, je pense que cela t'aidera sur le long terme.
Je resterais comme ça pour toujours ?
Je ne sais pas.
Il se peut que tu changes naturellement et que tes cauchemars s'arrêtent d'eux-mêmes.
Si cela se produit, tu deviendrais une fille comme les autres.
Je ne sais même pas si je suis guérie ou pas. Je vais peut-être recommencé à en voir.
Oui. Mais à partir de maintenant, ce sera différent.
Comment ça "différent" ?
Tu n'es plus seule. Je suis là pour que tu puisses me parler, je suis là pour t'aider.
C'est bien vrai, madame Touko.